# Название проекта

RunwayHub

# Название команды

ТБУ-коалиция

---

# Назначение репозитория

Репозиторий демонстрирует организацию командной разработки с применением **Git** и **GitHub**, которая включает:
- совместную работу через создание веток и Pull Request’ов.
- обязательное получение approve’ов перед слиянием изменений.
- защиту основной ветки `main` от прямых пушей.

Этот подход обеспечивает контролируемый и согласованный процесс внесения изменений в код.

---

# Участники команды
1. Шакиров Ирек Ниязович - руководитель команды
2. Мазитов Тимур Рафаэльевич – технический писатель
3. Козаченко Виталий Максимович – архитектор
4. Хазеев Амир Айратович – дизайнер
5. Билалов Данил Павлович – аналитик

---

## Структура репозитория
    repo/ 
    ├   docs/ # Документация проекта
    │   │
    │   ├   contribution.md # Инструкция по работе с репозиторием
    │   │
    │   └   ... # Другие документы
    │
    ├   content/ # Рабочие артефакты
    │   │
    │   ├   questionnaire.md # Анкета для заказчика
    │   │
    │   └   ... # Другие файлы
    │
    README.md

---

## Документация

- [Инструкция по работе с репозиторием](docs/CONTRIBUTING.md)  
- [Анкета для заказчика](content/questionnaire.pdf)  
- [Протокол встречи](content/protocol.pdf)
- [План коммуникаций](content/plan.pdf)

---

## Требования к работе

- Все изменения вносятся через ветки и Pull Request’ы.
- Ветки должны иметь понятные названия.
- Коммиты должны отражать суть изменений.
- Каждый участник работает в своей ветке
- Для слияния в `main` требуется утверждение (approve) от 4 участников.

---

## Как начать работу

1. Склонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/ваш-репозиторий.git


